Это приложение, благодаря которому, можно просматривать информацию о фильмах, актерах и режиссёрах. Составлять свои коллекции и наблюдать за кинопремьерами.

Цель программы - это мой дипломный проект, создавался на базе данных с неофициального API Кинопоиска https://kinopoiskapiunofficial.tech/.

На первой вкладке расположены подборки фильмов, к примеру, ТОП 250, Премьеры, Популярное, Советские драмы и т.д.
В каждой подборке располагается по 20 фильмов, но есть возможность перейти к экрану, где расположены все фильмы подборки.
При нажатии на элемент списка (фильма) открывается экран с информацией о фильме, режиссерским составом, актерами, галереей и похожими фильмами.
При нажатии на элемент списка (актера или режиссерского состава) откроется экран с информацией об этом человеке, фильмография и топ 10 фильмов с его участием.

На второй вкладке расположен поиск по названию фильмов или сериалов, так же есть фильтры, для удобного поиска.
В фильтрах можно указать вид жанр фильмов, год, рейтинг, страну, просматривался ли этот фильм ранее или нет,
так же можно отсортировать список по дате, популярности и рейтингу.
Найденные фильмы будут расположены под строкой поиска в вертикальном списке.
Логика нажатий на элементы списка такая же как и в подборках фильмов.

На третьей вкладке располагается информация пользователя. Список фильмов, которые он посмотрел (логика списка такая же, как и в подборках).
Коллекции фильмов, пользователь может добавлять фильмы в коллекции из экрана информации о фильме, так же может создавать собственные коллекции.
Список фильмов для пользователя по его предпочтениям.

----------------В РАЗРАБОТКЕ----------------
